Repository: hedmo/compiz
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Scale timestep
ko: 크기 조정 시간

source: Darken Background
ko: 배경을 어둡게

source: Darken background when scaling windows
ko: 크기 조정 모드일 때, 배경을 어둡게

source: Amount of opacity in percent
ko: 투명도(퍼센트)

source: Overlay Icon
ko: 아이콘 덧붙이기

source: Overlay an icon on windows once they are scaled
ko: 창 크기를 조정할 때 아이콘을 덧붙임

source: None
ko: 없음

source: Emblem
ko: 아이콘

source: Big
ko: 크게

source: Scale Windows
ko: 창 크기 조정

source: Windows that should be scaled in scale mode
ko: 크기 조정 모드일 때 크기 조정해야 하는 창

source: Drag and Drop Hover Timeout
ko: 끌어 놓기 후버 시간 초과

source: Time (in ms) before scale mode is terminated when hovering over a window dragging and dropping an item
ko: 항목을 창 위로 끌어다 놓을 때 크기 조정 모드가 끝나는 시간

source: Drag and Drop Distance
ko: 끌어 놓기 거리

source: The minimum distance (in px) beyond which the timeout is reset.
ko: 시간 초과가 초기화되는 최소 거리를 설정합니다(단위: 픽셀).

source: Show a spinner during th Drag and Drop timeout
ko: 끌어다 놓기 지연 시간 동안 회전 표시를 보입니다.

source: Whether to show a spinner over the windows during dnd Timeout.
ko: 끌어다 높기 지연 시간 동안 회전 표시를 보일지 설정합니다.

source: The speed of the DnD timeout spinner
ko: 끌어다 놓기 지연 시간동안 표시할 회전 표시의 속도

source: The animation speed (in ms) of the Drag and Drop spinner.
ko: 끌어다 놓기 지연 시간동안 표시할 회전 표시 애니메이션의 속도를 밀리초 단위로 설정합니다.

source: Selects where windows are scaled if multiple output devices are used.
ko: 복수의 모니터를 사용할 때 창 크기를 조정할 모니터를 설정합니다.

source: On current output device
ko: 현재 모니터의 창

source: On all output devices
ko: 모든 모니터의 창

source: Skip Animation
ko: 애니메이션 건너뛰기

source: Skips the scale plugin animation.
ko: 크기 조정 플러그인 애니메이션 건너뛰기

source: Key Bindings Toggle Scale Mode
ko: 키보드 바로 가기로 크기를 조정

source: Key bindings toggle scale mode instead of enabling it when pressed and disabling it when released.
ko: 누르고 떼서 크기를 조정하는 대신 키보드 바로 가기로 크기 조절 모드를 켜고 끕니다.

source: Button Bindings Toggle Scale Mode
ko: 단추로 크기 조정 모드 활성화

source: Button bindings toggle scale mode instead of enabling it when pressed and disabling it when released.
ko: 누르고 떼서 크기를 조정하는 대신 단추로 크기 조절 모드를 켜고 끕니다.

source: Initiate Window Picker
ko: 창 선택 도구 시작

source: Layout and start transforming windows
ko: 창을 배치하고 변형함

source: Initiate Window Picker For All Windows
ko: 모든 창 가운데 고르기

source: Layout and start transforming all windows
ko: 모든 창을 배치한 후 변형함

source: Initiate Window Picker For Window Group
ko: 창 그룹 가운데 고르기

source: Layout and start transforming window group
ko: 창 그룹을 배치하고 변형함

source: Initiate Window Picker For Windows on Current Output
ko: 현재 화면의 창 가운데 고르기

source: Layout and start transforming windows on current output
ko: 현재 화면의 창을 배치하고 변형합니다

source: Click on empty area
ko: 빈 공간에서 클릭

source: Action to perform on click on empty area
ko: 빈 공간에서 클릭할 때 수행할 동작

source: Show desktop
ko: 데스크톱 보이기

source: Terminate scale
ko: 크기 조정 끝내기

source: Screenshot
ko: 스크린샷

source: Easily capture parts of your screen and save them as .png image
ko: 사용자 화면 중 일부를 쉽게 캡쳐하여 PNG 이미지로 저장

source: Initiate the capture, release the button to take the shot.
ko: 누른 단추에서 손을 떼면 화면을 캡쳐합니다.

source: Draw Screenshot Selection Indicator
ko: 스크린샷으로 선택한 영역을 그려서 알려줍니다.

source: Draw a rectangle outline indicating the screenshot selection.
ko: 직사각형의 외곽선을 그려 스크린샷으로 선택한 영역을 알려줍니다.

source: Selection Indicator Outline Color
ko: 선택 알림의 외곽선 색

source: Color and opacity of the screenshot selection rectangle outline.
ko: 스크린샷으로 선택한 영역을 알려주는 사각형의 외곽선 색과 투명도를 설정합니다.

source: Selection Indicator Fill Color
ko: 선택 알림을 채울 색

source: Fill color and opacity of the screenshot selection rectangle.
ko: 스크린샷으로 선택한 영역을 알려주는 사각형을 설정한 투명도를 가진 색으로 체웁니다.

source: Save Directory
ko: 저장 디렉터리

source: Save screenshot images in this directory. If empty, the desktop directory will be used.
ko: 스크린샷 이미지를 이 디렉터리에 저장합니다. 디렉터리가 없으면 바탕 화면 디렉터리를 사용합니다.

source: Launch Application
ko: 프로그램 실행

source: Automatically open the screenshot in this application.
ko: 이 프로그램을 사용하여 스크린샷을 자동으로 엽니다.

source: Application Switcher
ko: 프로그램 전환

source: Next window
ko: 다음 창

source: Popup switcher if not visible and select next window
ko: 전환 창이 없을 때는 전환 창을 보이고, 다음 창으로 전환

source: Prev window
ko: 이전 창

source: Popup switcher if not visible and select previous window
ko: 전환 창이 없을 때는 전환 창을 보이고, 모든 창 중에서 이전 창으로 전환

source: Next window (All windows)
ko: 다음 창(모든 창)

source: Popup switcher if not visible and select next window out of all windows
ko: 전환 창이 없을 때는 전환 창을 보이고, 모든 창 중에서 다음 창으로 전환

source: Prev window (All windows)
ko: 이전 창(모든 창)

source: Popup switcher if not visible and select previous window out of all windows
ko: 전환 창이 없을 때는 전환 창을 보이고, 모든 창 중에서 이전 창으로 전환

source: Next window (No popup)
ko: 다음 창(전환 창 없이)

source: Select next window without showing the popup window.
ko: 전환 창을 보여주지 않고 다음 창으로 전환합니다.

source: Prev window (No popup)
ko: 이전 창(전환 창 없이)

source: Select previous window without showing the popup window.
ko: 전환 창을 보여주지 않고 다음 창으로 전환합니다.

source: Next Panel
ko: 다음 패널

source: Select next panel type window.
ko: 다음 패널 타입 창을 선택하세요.

source: Prev Panel
ko: 이전 패널

source: Select previous panel type window.
ko: 이전 패널 타입 창을 선택합니다.

source: Switcher speed
ko: 전환 속도

source: Switcher timestep
ko: 전환 간격

source: Size multiplier
ko: 크기 배수

source: adjusts the size of the switch windows
ko: 전환 창의 크기를 조정합니다.

source: Switcher windows
ko: 창 전환

source: Windows that should be shown in switcher
ko: 전환 창 안에 포함될 창들

source: Generate mipmaps when possible for higher quality scaling
ko: 가능한 경우 밉맵을 만들어 높은 품질로 긔를 조정합니다.

source: Amount of saturation in percent
ko: 대조(퍼센트)

source: Amount of brightness in percent
ko: 밝기(퍼센트)

source: Focus on Switch
ko: 전환할 때 포커스

source: Focus windows when they are visible during the switch
ko: 전환 중 창이 보일 때 포커스 맞추기

source: Bring To Front
ko: 앞으로 띄우기

source: Bring selected window to front
ko: 선택한 창을 앞으로 띄우기

source: Distance desktop should be zoom out while switching windows
ko: 창을 전환하는 동안 데스크톱이 뒤로 물러나는 거리

source: Icon
ko: 아이콘

source: Show icon next to thumbnail
ko: 미리 보기 옆에 아이콘 표시

source: Only show icon
ko: 아이콘만

source: Only show the window icon and do not display a thumbnail at all
ko: 미리 보기는 전혀 표시하지 않고 창 아이콘 만 표시합니다

source: Minimized
ko: 최소화

source: Show minimized windows
ko: 최소화된 창 표시

source: Auto Rotate
ko: 자동으로 회전

source: Rotate to the selected window while switching
ko: 전환하는 동안 선택된 창으로 회전

source: Background
ko: 배경

source: Set background color
ko: 배경 색 지정

source: Background Color
ko: 배경 색

source: Background color of the switcher window.
ko: 전환 도구 창의 배경을 설정합니다.

source: Water Effect
ko: 물결 효과

source: Adds water effects to different desktop actions
ko: 다양한 데스크톱 동작에 물결 효과를 추가함

source: Enable pointer water effects
ko: 마우스 포인터 물결 효과 활성화

source: Toggle rain
ko: 비 내리기

source: Toggle rain effect
ko: 비 내리는 효과 켜기

source: Toggle wiper
ko: 와이퍼 켜기

source: Toggle wiper effect
ko: 와이퍼 효과 켜기

source: Offset Scale
ko: 여백 크기

source: Water offset scale
ko: 물결의 여백 크기

source: Rain Delay
ko: 비 지연 시간

source: Delay (in ms) between each rain-drop
ko: 빗 방울들 사이의 시간 간격(초 단위)

source: lightVec X
ko: 빛 벡터 X 좌표

source: Light vector X coordinate
ko: 빛 벡터 X 좌표를 설정합니다.

source: lightVec Y
ko: 빛 벡터 Y 좌표

source: Light vector Y coordinate
ko: 빛 벡터 Y 좌표를 설정합니다

source: lightVec Z
ko: 빛 벡터 Z 좌표

source: Light vector Z coordinate
ko: 빛 벡터 Z 좌표를 설정합니다.

source: Title wave
ko: 제목 출렁임

source: Wave effect from window title
ko: 창 제목 표시줄에 대한 물결 효과

source: Point
ko: 점

source: Add point
ko: 점 추가

source: Line
ko: 줄

source: Add line
ko: 줄 추가

source: Wobbly Windows
ko: 창 출렁거림

source: Use spring model for wobbly window effect
ko: 출렁거리는 효과를 위해 용수철 모델 사용

source: Snap windows
ko: 창 잡아당기기

source: Toggle window snapping
ko: 창 잡아당기기

source: Snap Inverted
ko: 반대로 잡아당기기

source: Inverted window snapping
ko: 창 반대로 잡아당기기

source: Shiver
ko: 떨림

source: Make window shiver
ko: 창 떨리게 하기

source: Friction
ko: 충돌

source: Spring Friction
ko: 용수철 마찰

source: Spring K
ko: 용수철 K

source: Spring Konstant
ko: 용수철 상수

source: Grid Resolution
ko: 격자 해상도

source: Vertex Grid Resolution
ko: 격자 해상도

source: Minimum Grid Size
ko: 격자의 최소 크기

source: Minimum Vertex Grid Size
ko: 최소 격자 크기

source: Map Effect
ko: 선택 효과

source: Map Window Effect
ko: 창 선택 효과

source: Focus Effect
ko: 포커스 효과

source: Focus Window Effect
ko: 창 포커스 효과

source: Map Windows
ko: 적용되는 창

source: Windows that should wobble when mapped
ko: 창을 선택했을 때 출렁거리는 효과를 사용합니다

source: Focus Windows
ko: 창 포커스

source: Windows that should wobble when focused
ko: 선택했을 때 출렁거릴 창

source: Grab Windows
ko: 창 잡기

source: Windows that should wobble when grabbed
ko: 잡았을 때 출렁거릴 창

source: Move Windows
ko: 창 이동

source: Windows that should wobble when moved
ko: 이동할 때 출렁거릴 창

source: Maximize Effect
ko: 최대화 효과

source: Wobble effect when maximizing and unmaximizing windows
ko: 창을 최대화하거나 해제할 때 출렁거리는 효과
